Aveți o dorință cuidata foarte urgentă. Este un atac.
E adevărat, Omule al lui Dumnezeu.
Și tu ești o femeie frumoasă.
Este un atac - o urgenta.
Nu poți fi satisfacuta.
E adevărat, Omule al lui Dumnezeu.
Și asta a cauzat dureri în părțile tale intime.
Tot timpul iti tulburi partile intime.
E adevărat, Omule al lui Dumnezeu.
Eliberare în numele lui Isus
În numele lui Isus Hristos, cer eliberare!
Fii eliberata, în numele lui Isus! Mulțumesc.
Fii eliberata în numele lui Isus
MARTURIA CONTINUĂ
Numele meu este Hannah Mgemezulu. Am 22 de ani și sunt din Malawi.
Aceasta este mama mea, iar cealaltă este sora mea.
Săptămâna trecută, omul lui Dumnezeu mi-a profețit și această profeție este adevărată.
Când am împlinit vârsta de 13 ani, am simțit că această parte a corpului meu era grea
și am avut o urgenta ciudata care a început la acea vârstă.
Pentru că tatăl meu era pastor, i-am spus să se roage pentru mine
deoarece nu simteam o parte a corpului meu.
El s-a rugat pentru mine si mi-a spus ca m fost eliberata.
A doua zi, îl întreb: "Tată, roagă-te pentru mine;
simt la fel ca ieri.
El s"-a rugat pentru mine și a spus: Esti eliberata!"
Apoi, am renunțat, pentru că nu i-am putut spune în fiecare zi să se roage pentru mine.
După aceea, m-am dus la un internat unde am fost expusă lumii.
Prietenii mei m-au indemnat sa beau, ceea ce am început să fac.
În prima zi am început să beau, mi-a plăcut foarte mult alcoolul și nu am încetat niciodată să beau.
Și ce vârstă aveai când ai început să consumi alcool?
Am început să beau la vârsta de 15 ani.
Apoi am continuat să beau, ieșind împreună cu prietenii mei până cand am fost exmatriculata.
M-au exmatriculat.
Beam, petreceam si incepeam sa distrugem școala.
După aceea, mama mea m-a dus la o școală pentru că tatăl meu era supărat pe mine
și am refuzat să-mi plătesc taxele de școlarizare.
Mama mea m-a dus inapoi până în ziua de azi, platindu-mi taxele de școlarizare.
Pe întreaga durată, pot spune că am frecventat școala timp de o săptămână.
Freventam școala, dar apoi plecam cu prietenii mei, direct în oraș
să cumparam alcool și să bem. Apoi, ma întorceam la școală și tulburam
și ma exmatriculau din nou.
M-am scris la examene; apoi m-am dus la universitate, unde am fost expusa unui nou tip de libertate.
Când eram departe de casă, am avut libertate - mama și tata nu erau acolo.
Am început să beau excesiv; în fiecare zi m-aș fi îmbătat.
După curs sau in drum spre clasa beam.
După trei săptămâni, l-am întâlnit pe acest băiat care fuma cânepă indiană.
L-am întrebat ce fumează. Mi-a spus că era iarba, că m-ar putea face să fiu "pe inaltimi".
I-am spus că vreau să fiu "pe inaltimi" și apoi mi-a aratat ierburile.
Mi-au plăcut atât de mult buruienile - mai mult decât alcoolul.
Fumam și în clasă, ma nmeau "Banana" - asta este numele meu.
Nana frumoasă și exaltata pentru că eram mereu "pe inaltimi".
Dacă mi-ai fi văzut ochii atunci nu ai fi putut vedea zona albă, pentru că nu era nici roșie, ci neagra.
Maro - Nu știu ce pot să spun.
Beam dimineața și seara; oriunde ma duceam, beam.
Tatăl meu a murit și eram singura. Am plâns la moartea lui, dar dupa uitam de aceasta.
Mama mea a crezut că banii pecare mi i-a dat i-am baut
și astfel a redus suma pe care mi-ar fi trimis-o.
Imi trimitea doar bani pentru alimente sau de buzunar;
II puteam numara, și nu erau suficienti pt a-mi continua obiceiul de a bea.
I-am spus mamei cand eram in vacanta,
"Mama, ești serioasa? Ai încetat să-mi trimiti bani! Mie, fiica ta!"
Ea a spus: "Da, m-am oprit". I-am spus: "Voi găsi bani prin metodele mele!"
Am provocat-o apoi mama mea, "Voi urma barbati!"
Apoi am început să-i urmăresc pe bărbați.
Le spuneam oamenilor pe care i-am urmarit că i-am iubit, în timp ce eu de fapt le iubeam banii
pentru că vroiam să-mi cumpere alcool; Vroiam să beau în fiecare zi.
Tocmai iesind din casa mea, începeam să merg, fără să știu unde mă îndrept
Ma gaseam intr-un bar.
Beam si oamenii imi cumparau alcool.
Acest lucru a dus la urmararea oamenilor.
Prietenul meu m-a lasat si mi-a spus: "Ah, esti o prostituata!
"Cum pot fi cu o fată care urmează oameni doar din cauza alcoolului!" Apoi m-a parasit.
Pentru că oamenii știau că iubesc alcoolul, două fete din al patrulea an m-au invitat în camera lor
pentru a bea. Mi-au cumpărat vin și o sticlă de vodcă.
Am început să bem. După ce m-am îmbătat, s-au culcat cu mine.
După aceea, duhul unui barbat a intrat în mine și ori de câte ori o femeie ma depasea,
doream sa ma uit la ea in spatele ei.
Pentru că eram timidă și nu puteam să mă apropii de femei, am inceput sa ma masturbez;
Ma uitam la femei si apoi ma masturbam. De asemenea, asta m-a indreptat spre pornografie.
De asemenea, când eram în al treilea an, la o petrecere de băut,
doi băieți m-au violat, ceea ce m-a făcut să încep să urăsc bărbații.
Nu mi-au mai plăcut bărbații.
Asta a condus la masturbare frecventă. Ma masturbam de cinci ori pe zi, doar pentru a mă satisface.
Dar nu eram satisfacuta. Băutura, fumatul și masturbarea nu m-au satisfacut.
Când eram nesatisfacutat, beam mai mult decât orice barbat -
nu mă puteau provoca atunci când veneam de la baut..
Beam si fumam 15 doze zilnic
Din cauza băuturii si a fumatului, nu am mai frrecventat scoala.
Am fost suspendata pentru prima dată și apoi m-am întors la școală.
Am continuat cu același comportament - provocându-mi profesorii, spunând lucruri amuzante în clasă,
înainte de a fi suspendata pentru a doua oară.
Într-o zi, stateam și mă uitam la mama când plângea și se plângea de mine.
Vecinii mei spuneau tot felul de lucruri rele despre mine. I-am spus că are pe Dumnezeu.
M-a dus într-o mulțime de locuri diferite, dar fără soluție. Provocam chiar și pastorii,
spunându-le că nu mă pot elibera.
Le spuneam: "Tu mă eliberezi astăzi, o să beau din nou mâine, chiar acum sunt drogata".
Chiar după ce se rugau pentru mine, ieseam afară, fumam și mă întorceam să le spun,
"Am fumat buruienile, te-ai rugat pentru mine?"
Mama se plângea. Urmaream Emmanuel TV în casa noastră.
Credeam că omul lui Dumnezeu, TB Iosua, era singurul care avea puterea
să mă elibereze de duhul rău din mine.
Deci, i-am spus mamei să nu-și piardă banii pe taxele de școlarizare
știam că dacă mă trimite la școală, aș fi exmatriculata din nou.
I-am spus să mă ducă la omul lui Dumnezeu, și atunci ea m-a adus aici.
Amin. Să aplaudam pentru Isus Hristos!
Deci, până in momentul în care ați venit aici, încă fumați,
încă beam, încă implicandu-ma în toate aceste lucruri chiar înainte de a veni aici în biserică.
Da, cu o săptămână înainte de a veni aici, am baut mai mult decât obișnuiam.
I-am spus mamei mele: "Lasă-mă să beau pentru ultima oară pentru că știu că acest om al lui Dumnezeu,
TB Joshua, mă va elibera. "N-am mai căzut niciodată înainte.
Nu am mai cazut niciodata dupa rugaciune; inainte radeam de ei.
Am spus: "Mamă, știu că acest pastor mă va elibera. Asta va fi ultima dată când beau".
Am baut până în ziua în care am venit aici.
Îi mulțumim lui Dumnezeu că Dumnezeu te-a adus aici la SCOAN.
Ai spus, din experiența ta, când se rugau pt tine,
nu ai trait niciodată experiența de a cădea sau sau de a fi atinsa de Isus Hristos.
Ne puteți descrie: Când profetul TB Iosua s-a rugat pentru tine,
Ce ți s-a întâmplat? Descrie doar acea experiență.
La început el se mișca și atingea pe toată lumea. Când m-a atins, am simțit ceva
și a devenit atât de supărata; Am vrut să țip, dar nu știu ce s-a întâmplat.
După aceea, a venit și mi-a profețit.
Nu știu cum să explic ce am simțit. Am simțit această putere în mine și în această parte a corpului meu,
m-a părăsit ceva și inima mea a devenit atât de liberă.
Nu am fost o persoana serioasa pana la 15 ani, dar după eliberarea mea, acum il inalt pe Hristos in inima mea
- sunt pe deplin mulțumita!
Asta e ceea ce simt.
Wow. Să aplaudam pentru Isus Hristos!
Aceasta este o întâlnire cu puterea lui Dumnezeu. Sora, a trecut o săptămână.
Doar mărturiseste- cum este viața ta acum după eliberare și profeție?
Care sunt schimbările pe care le-ai experimentat în viața ta?
Sunt atât de libera în inima mea. Nu mai am duhul de furie ca altadata.
Am fost foarte supărata.
I-am spus mamei ca mi-am rănit capul, dar nu m-aș fi supărat de nimic.
Acum, sunt atât de libera. Simt lumină și pot să vorbesc liber cu mama și sora mea. Inima mea este liberă.
Nu am vise urate.
Știu că aici sunt femei frumoase, dar nu am dorința de a le privi.
Nu știu ce s-a întâmplat. Nu mai sunt cea de alta data.
Amin. Să aplaudam pentru Isus Hristos!
Am văzut în profeție că omul lui Dumnezeu a spus că incercati sa va satisfaceti
prin masturbare, până la punctul în care chiar vă răneati.
Dar din pricina acelei profeții și a eliberării, urgenta de a face aceste lucruri a dispărut, nu-i așa?
Da, complet. Nu mai simt urgenta de a ma masturba.
Am dormit bine.
Eu dorm toată noaptea și nu mai masturbez.
Amin. Să ne aplaudam pentru Isus Cristos încă o dată!
Deci, sora, credem că veți fi în poziția de a sfatui,
mai ales pe tinerii de acolo care trăiesc acel tip de stil de viață
pe care l-ai trăit o dată, stapaniti de duhul imoralitatii sexuale, al robiei fata de diverse lucruri
cum ar fi alcoolul și drogurile. Sunteți o martora vie a puterii lui Dumnezeu
și a schimbărilor pe care El le poate aduce în viața voastră.
Care este sfatul tau pentru astfel de oameni?
Sfatul meu față de tinerii care trec prin situația mea este că,
singura "înălțime" pe care o puteți atinge pe pământ care vă va poate satisface este prin Dumnezeu.
Buruieni, alcool, cocaină sau orice altceva, nu te vor duce nicăieri; alerga numai la Dumnezeu.
Numai Duhul Sfânt vă poate da "înălțimea/exaltarea".
După cum mă puteți vedea acum, sunt treaza și mă simt fericita.
Aceste lucruri nu te vor face fericit; te vor tulbura mental.
Pentru voi, părinții, nu-i abandonati niciodata pe copiii voștri.
Dacă mama mea ar fi renunțat la mine, aș fi devenit altceva
dar nu a renunțat niciodată la mine; nu vă renegati copiii.
Aduceti-i aproape de Dumnezeu pentru că Dumnezeu este singurul care ii poate ajuta.
Amin. Să aplaudam pentru Isus Hristos!
Ii dăm toată slava Dumnezeului Atotputernic. Deci, în acest moment, să auzim un scurt mesaj de la mama ei.
Și îi mulțumim lui Dumnezeu pentru ceea ce a făcut în viața acestei familii.
Emmanuel!
(Dumnezeu cu noi - Matei 1:23)
Numele meu este doamna Maria Mgemezulu din Malawi.
Aceasta este fiica mea Hannah. Acesta este Vinjeru - ce înseamnă înțelepciune.
Nu am cuvinte. Sunt cea mai fericita femeie din lume.
Am suferit din cauza acestei fete.
A fost o provocare - o mare provocare.
Eu nu am putut sa dorm. Nu puteam mânca.
Întotdeauna mă rugam lui Dumnezeu și ascultam învățăturile omului lui Dumnezeu.
Într-o zi, m-am supărat - foarte tare. Am bătut-o. Am vrut so omor.
Apoi am inceput sa ma uit la Emmanuel TV.
Atunci omul lui Dumnezeu ne învăța că nu-ți poți forța copiii
să mearga la biserică sau să faca lucruri bune, dar trebuie să vă rugați întotdeauna pentru el.
Am crezut în acea învățătură.
Am început să mă rog zi și noapte.
Ea venea la mine si ciocanea: "Opreste-te, femeie, nu te mai ruga!"
Ce te rogi? Nu vezi? Acum fumez.
Când te rogi, atunci fumez mai mult. Când te rogi, atunci când beau mai mult. Te poti opri?"
I-am spus: "Nu voi înceta să mă rog până nu vei fi eliberata!"
Și într-adevăr astăzi, ea este eliberată.
Aleluia! Care sunt schimbările pe care le-ai văzut în viața fiicei tale încă de la eliberarea ei?
E o fată bună!
Se poate ruga. Poate citi Biblia. Putem discuta. Putem discuta dimineața.
După rugăciune în camera noastră, venea la altar, se ruga și citea Biblia.
Discută foarte mult despre viitorul ei. Sunt foarte, foarte fericita. Slavă Domnului
Amin. Să aplaudam pentru Isus Cristos încă o dată!
Într-adevăr, dovada ca Isus Hristos schimba vieți.
În cele din urmă, doamnă, care este sfatul dvs pentru părinți, în special pentru spectatori?
Sfatul meu pentru toți părinții, în special pentru femei.
Continuați să vă rugați pentru fiicele voastre. Nu renunţati. Nu strigati la ele.
Rugați-vă zi și noapte.
Continuati să verificati camerele lor.
Nu știam că fumează și bea.
Dar într-o zi, i-am curățat camera. Atunci am descoperit cânepa indiană
și sticle de bere - doze cu diferite tipuri de bere.
Dacă te-ai fi dus astăzi în camera ei, ai fi găsit o mulțime de sticle și țigări de cânepă indiană.
Deci, continuați să le verificați camerele, continuați să vă rugați pentru ei zi și noapte
și ascultati de învățăturile omului lui Dumnezeu.
Amin.
În cele din urmă, aș vrea să mulțumesc omului lui Dumnezeu că ne-a gazduit aproape două săptămâni,
mulțumesc lui Emmanuel TV și partenerilor Emmanuel TV
Emmanuel!
(Dumnezeu cu noi - Matei 1:23)
Amin. Să aplaudam pentru Isus Cristos încă o dată!
Mulțumesc, Isuse, într-adevăr. Deci, să auzim un mesaj rapid din partea celeilalte surori
pentru a incheia această minunată mărturie.
Emmanuel!
(Dumnezeu cu noi - Matei 1:23)
Numele meu este Vinjeru Mgemezulu.
Persoana care stă lângă mine este sora mea. Cealaltă persoană este mama mea.
Știam că sora mea bea pentru că dormeam în aceeași cameră.
Am fost alergica la mirosuri.
Ea venea și dormea în patul meu. Mirosea a alcool
dar nu i-am spus mamei până nu a aflat de ea însăși.
Când a mers la universitate, a început să bea și să fumeze.
Știam totul, dar nu-i puteam spune mamei mele, pentru că în momentul în care i-am spus,
mama ar fi certat-o și s-ar fi supărat pe ea. Uneori, ma batea.
Uneori cand spalam pe jos, ea trecea peste.
Atunci când o intrebam de ce trecea, ea începea să strige la mine
și spunea o mulțime de povești și minciuni.
Uneori, se supăra și părăsea casa.
Ea părăsea casa dimineața și a revenea a doua zi dimineața,
Facea dus și se întorcea.
Wow, pentru a înțelege gravitatea acestei dependențe din viața surorii tale.
Dar, chiar de la eliberarea ei, ce marturisiti despre schimbările din viața ei?
Acum putem vorbi. Înainte, când o certai, bea,
acum spune tuturor toată povestea asta. Povestea ei trebuia să fie un secret
dar ea o spune - întregului cartier care cunoaște de fapt viata ei.
Oameni din împrejurimi cunosc întregul secret.
Nu consuma niciodata sucuri - uraste sucul.
Ura să mănânce, dar acum, poate mânca, poate bea suc.
Amin. Să aplaudam pentru Isus Hristos!
Noi dăm toată slava Dumnezeului Atotputernic. Îi mulțumim lui Dumnezeu pentru ceea ce a făcut în viața acestei familii.
Mai avem doar o ultimă întrebare pentru sora noastră.
Sora, în mijlocul acestui lucru, ne puteți spune: Când ai fumat și ai băut,
ce a început să se întâmple cu sănătatea ta ca urmare a acestor dependențe?
Sănătatea mea a fost afectată ..
Dacă n-aș fi fumat, aș fi mâncat. Dacă nu fumam timp de trei zile,
Nu aș fi mâncat timp de trei zile.
Am avut convulsii; Am avut epilepsie.
Când beam, cădeam. Mă afecta.
Aș fi uitat totul - mi-am pierdut memoria.
Dar de la eliberare, convulsiile, pierderea memoriei -
totul s-a sfarsit?
Da, pot mânca mai mult decât mama mea.
Multumesc Iisus. Să aplaudam pentru Isus Cristos!
Mamă, îmi pare rău. Ar trebui să mă ierți. Te iubesc.
Cum si omul lui Dumnezeu spune, nu ar trebui să pastram neiertare.
Multumesc Iisus! Să aplaudam pentru Isus Hristos!